Copyright 2008 Erwan Regnier
Documentation: http://www.allopress.com

## IMPORTANT ##

Plugin NON OpenSource !
L'utilisation de ce plugin sans licence valide vous expose à des poursuites.
Pour obtenir une licence vous devez obtenir ce script depuis le site http://www.allopress.com
Il est distribué sans garanties concernant les eventuelles pertes ou alterations de donnees ou de compatibilite avec un plugin tiers.

L'acquisition d'une licence ne vous donne pas le droit de redistribuer ou de modifier ce script.

La version 1.0.2 dite version Argent de ce plugin Allopress est 'gratuite', vous toucherez 90% des revenus generes par les formulaires Allopass installes par le plugin.
Cette version est limitee en fonctionnalites, pour une version plus complete utilisez la version Or, rendez-vous sur http://www.allopress.com

## CHANGELOG ##

version 1.0.2 :
-Correction d'un bug avec les sessions Wordpress (le formulaire restait affiche apres saisie d'un code valide)
-Correction d'un bug avec les blogs installes en sous repertoire (http://www.monsite.com/monblog/)

version 1.0.1 :
-Correction d'un bug dans l'administration (affichage de l'ancien ID du document lors de la mise à jour)
-Correction d'un bug dans l'administration (remise à 0 des tables à la reactivation du plugin)
-Ajout de la redirection vers l'article dans lequel le code allopass a été saisi si celui-ci est valide (au lieu de l'index du blog)


## INSTALLATION et CONFIGURATION##

Décompressez le fichier allopress.php de cette archive et uploadez le dans le dossier /wp-content/plugins de votre blog wordpress
Dans la page d'administration de WordPress cliquez sur Extensions, et activez l'extension Allopress.

Pour configurer Allopress :
Une fois installé vous devez configurer le plugin en suivant les instructions données, pour cela dans l'administration WordPress cliquez sur Reglages , puis dans le sous menu Allopress.

Pour protéger un article ou une partie de son contenu placez le contenu à protéger entre les balises [ALLOPRESS] et [/ALLOPRESS]

C'est tout !

Notes: 
- La version gratuite ne prend pas en charge les document Allopass CB > 3€ (documents carte bleue uniquement)
- Il ne faut creer qu'un seul 'document' Allopass, la tarification choisie pour ce document sera la meme pour tous les articles proteges.


